На дзен есть пользователи, которые взаимодействуют с "карточками "статей.

Карточка:
- тема
- источник (у него тоже есть тема)

Полльзователь:
- возрастная категория

События:
- show (показано пользователю)
- click (пользователь нажал
- view (пользователь просмотрел статьюю карточки

Сколько взаимодействий пользователй с карточкой происходит?
- Распределить по темам карточек.

Как много карточек генерируют источники (группируем по темам)

Как "соотносятся" темы карточек и темы источников?



Пайплайн
--------

Берём таблицу сырых данных, преобразуем и кладём в таблицу агрегированных данных.


 ТЗ
----

Два графика: История событий по темам карточек (абс и относ), по минутам
События по темам источников (разбивка)
Таблица соответствий "тема источника - тема карточки".

Параметры:
- дата, время
- тема карточки
- тема события
-возрастная группа
